エアコンをつけてください。
エアコンを動かしてください。
エアコンを作動してください。
エアコンを起動してください。
エアコンをオンにしてください。
エアコンを点けてください。
エアコンを稼働させてください。
エアコンを動かすようにしてください。
エアコンを稼働させるようにしてください。
エアコンを起動させるようにしてください。
エアコンを作動させるようにしてください。
エアコンをオンにするようにしてください。
エアコンを点けるようにしてください。
エアコンを動かしていただけますか。
エアコンをつけることはできますか。
エアコンを作動させることはできますか。
エアコンを起動させることはできますか。
エアコンを稼働させることはできますか。
エアコンをオンにすることはできますか。
エアコンを点けることはできますか。
エアコンをつけて。
エアコンを稼働させて。
エアコンを起動して。
エアコンを動かして。
エアコンをオンにして。
エアコンを動かすようにして。
エアコンを冷やすためにつけて。
エアコンをつけて涼しくして。
エアコンをつけて暑さを和らげて。
エアコンをつけてクールダウンする。
エアコンを点けて快適にする。
エアコンを操作して涼しくする。
エアコンを動かして暑さをしのぐ。
エアコンを稼働して快適になるようにして。

shift
エアコンを消してください。
エアコンを切ってください。
エアコンを停止してください。
エアコンを停めてください。
エアコンをストップしてください。
エアコンをオフにしてください。
エアコンの電源を切ってください。
エアコンを停止させてください。
エアコンを止めてください。
エアコンの電源を切ってくださいますか。
冷房を止めてください。
暖房を止めてください。
風を止めてください。
エアコンのスイッチを切ってください。
エアコンを停めてください。
エアコンの電源を落としてください。
エアコンの運転を止めてください。
エアコンの電源を切ってもらえますか？
エアコンを停止させてください。
エアコンの動作を停止してください。

shift
電気をつけてください。
電気を点けてください。
電気をオンにしてください。
電気を付けましょう。
電気を点けましょう。
電気をつけましょう。
電気を点灯させてください。
電気をつけていただけますか。
電気をつけてもらえますか。
電気をつけるようお願いします。
電気を点けるようにしてください。
電気をつけたいのですが、どうやってつければいいですか。
電気を点ける手順を教えてください。
電気をつける方法を教えてください。
電気をつけるときはどうすればいいですか。
電気を点けるときはどうしたらいいですか。
電気をつけてください。
電気をつけましょう。
電気をつけてくれませんか？
電気をつけてくれない？
電気をつけといて。
電気をつけてもらえますか？
電気をつけてよ。
電気をつけなさい。
電気をつけておいて。
電気をつけてくださいますか？
この部屋を明るくしてください。
部屋を明るくして。
明るくして。
明るく。
照明をつけてください。
照明をつけて。
ちょっと明るくして。
もう少し明るくして。
光を出して。
お願いしてもいいですか、明るくしていただけますか。
部屋を明るくしてくれますか。
部屋の照明を点けてください。
部屋を明るくしてください。
部屋を照らしてください。
部屋の雰囲気を明るくしてください。
部屋の明かりをつけてください。
部屋の明かりつけて。
部屋、明るくして。
部屋、明るく。
部屋をライトアップして。
部屋に光を出して。
部屋を輝かせて。
部屋を照らして。
部屋を明るく照らして。
部屋を明るくさせて。
部屋を輝かせてくれる？

shift
電気を消して。
電気を消してくれる？
電気を切ってください。
電気を切って。
電気をオフにして。
電気を止めて。
電気を落として。
電気を停めて。
電気を停止して。
電気をシャットダウンして。
部屋の明かりを消してください。
部屋の電気を切ってください。
部屋の電気を消してください。
部屋の照明を消してください。
部屋の明かりを切ってください。
部屋の明かりを消してくれますか。
部屋のライトを消してください。
部屋のランプを消してください。
部屋の電源を切ってください。
部屋の電気を落としてください。
照明をオフにしてください。
部屋を暗くしていただけますか？
部屋の明かりを消してください。
部屋を暗くしてくれませんか？
部屋の照明を消してください。
部屋の明かりを切ってください。
部屋を暗くしてくれますか？
明かりを消してもらえますか？
部屋の明かりを切ってくれませんか？
部屋を暗くしてくださいませんか？

shift
テレビをつけて。
テレビを点けて。
リモコンでテレビをつけて。
テレビの電源を入れて。
テレビを操作して、画面を表示してください。
テレビの電源をONにして、チャンネルを変えてください。
テレビの電源を入れて、映像を表示してください。
テレビを起動して、映像を表示してください。
テレビを起動してください。
テレビをオンにしてください。
テレビの電源を入れてください。
テレビをつけてください。
テレビを立ち上げてください。
テレビを起こしてください。
テレビを起動させてください。
テレビの電源をつけましょう。
テレビを作動してください。
テレビを点けてください。
画面を点けてください。
映像を表示してください。
テレビ映像を映してください。
視聴可能な映像を流してください。
画像を映し出してください。
ビジュアルを表示してください。
画像を表示してください。
ディスプレイをオンにしてください。
画面を起動してください。
ビデオを再生してください。

shift
テレビの電源を切ってください。
テレビの電源をオフにしてください。
テレビを停止してください。
テレビをシャットダウンしてください。
テレビを切ってください。
テレビを消してください。
テレビの電源を落としてください。
テレビを停止させてください。
テレビをオフにしてください。
テレビの電源を切っていただけますか？
テレビを消していただけますか？
テレビを停止していただけますか？
テレビの電源を落としていただけますか？
テレビをシャットダウンしていただけますか？
テレビの電源を切るようにお願いします。
テレビを消すようにお願いします。
テレビを停止していただくようお願いします。
テレビの電源を落としていただくようお願いします。
テレビをシャットダウンしていただくようお願いします。
テレビの電源を切ってください。
テレビを停止してください。
画面をオフにしてください。
映像をストップしてください。
テレビを終了してください。
電源を切ってください。
テレビをオフにしてください。
映像を停止してください。
テレビの表示を消してください。
画面を消してください。
テレビを停止させてください。
映像を終了してください。
テレビを停止して、電源を切ってください。
テレビの表示を消し、電源を切ってください。
テレビを終了させて、電源をオフにしてください。
画面を消してください。
映像を止めてください。
画面を黒くしてください。
映像をオフにしてください。
テレビを停止してください。
画面を消すようにしてください。
電源を切ってください。
映像を消してください。
映像をフェードアウトしてください。
映像を停止し、画面をオフにしてください。
画面の明るさを下げてください。
テレビをスリープモードにしてください。
画面を暗くしてください。
映像をフリーズしてください。
画面をクリアしてください。
映像を停止して、画面を暗くしてください。
画面をオフにして、スタンバイ状態にしてください。
画面を真っ暗にして、音を止めてください。
映像をストップし、画面をオフにしてください。

shift
来週の天気はどうですか？
今日のニュースを教えてください。
来月のカレンダーを開いてください。
この曲は何という曲ですか？
レシピを教えてください。
毎日の運動の目標を設定してください。
この映画はどんなストーリーですか？
私の好きな曲を再生してください。
家の近くにあるおすすめのレストランを教えてください。
天気を教えて。
明日の予定は何？
この曲のタイトルは何？
リマインダーを設定して。
ニュースを教えて。
タイマーをセットして。
誕生日はいつ？
アラームをセットして。
交通情報を教えて。
メモを追加して。
メールを送信して。
翻訳して。
音量を上げて。
この映画の評価は何点？
ショッピングリストに卵を追加して。
テレビ番組を録画して。
空気清浄機のフィルター交換をリマインドして。
この場所の住所を教えて。
スポット情報を教えて。
気温は何度？
電気をつけて。
部屋を明るくして。
ウェブサイトを開いて。
携帯電話と接続して。
おやすみモードにして。
シャットダウンして。
スマートフォンの充電量を教えて。
今日のランチは何がおすすめ？
カレンダーの予定を確認して。
この曲をプレイリストに追加して。
家に帰る時間を計算して。
オフィスの温度を下げて。
お財布を探して。
こんにちは、元気ですか？
最近、どんなことがあった？
昨日の天気はどうだった？
今日の予定は何ですか？
あなたについて教えてください。
おすすめの本を教えてください。
趣味は何ですか？
今日は何をして過ごしますか？
おやすみなさい、また明日ね。
ありがとう、またね。
今日の天気はどうですか？
明日の予定を教えて。
おすすめのレストランを教えてください。
アイスクリームの作り方を教えて。
ニュースを教えてください。
お誕生日プレゼントに何がいいでしょうか？
スポーツについて話しましょうか？
最近の映画でおすすめはありますか？
好きな曲を再生してください。
簡単な英会話のフレーズを教えてください。
気分転換に何かおすすめのアクティビティはありますか？
今日の運勢を占ってください。
明日の天気予報をお知らせください。
今日のニュースは何かありましたか？
この近くで楽しめる場所を教えてください。
レシピを教えてください。
電車の運行情報をお知らせください。
ダイエットにおすすめの食材を教えてください。
本日の予定を確認してください。
あなたが今一番興味を持っていることは何ですか？
明日の天気が心配です。どうなんでしょうか？
最近見た面白い動画を教えてください。
スマホの使い方を教えてください。
新しい趣味を始めたいです。何かおすすめはありますか？
今から予定がある場所へのルートを教えてください。
旅行に行く際の持ち物リストを教えてください。
時間があるので、何か面白い話をしてください。
人生相談に乗ってほしいです。



